CEL: Dostarczyć użytkownikowi UI głównego, najważniejszego ekranu startowego aplikacji. Bez logiki, bez bazy danych, po prostu część UI w najczystszej postaci, bez specjalnych czcionek, bez kolorystyki. Chodzi o pierwszy funckjonalny ekran aplikacji, nie welcome screen z przyciskiem zaloguj, tylko taki do którego wraca stały bywalec apki. Na tym etapie pracujemy jedynie nad układem elementów, ich rozmieszczenie, sposób interakcji z nimi oraz wstępnej nawigacji do kolejnych ekranów (póki co placeholderów) reszty aplikacji. Będziesz musiał zadecydować co na tym ekranie początkowym pokazać, co jest najważniejsze i powinno się wyróżniać w hierarchi elementów a co nie. Z czego można tu zrezygnować na rzecz przeniesienia do innych ekranów np ekranu szczegółów. Jak będzie wyglądało dodawanie, edycja, usuwanie. Jakie gesty, jakie animacje. Gdzie scrolle, jaka resposnywność elementów. Jaka nawigacja - bottom navigator bar? Drawer? App bar? Page View? Może kilka z nich - a może żaden? Ma to być bardzo prosta wersja kodu, łatwa do iteracji. Gdy user zaakceptuje takie wireframes, dopiero w kolejnym etapie będziemy pracować nad designem, kolorstyką, doborem czcionek, itp a później jeszcze nad logiką i połączeniem z bazą danych - ale jeszcze nie tutaj! Skorzystaj z gotowych, podstawowych widgetów dostępnych we Flutterze. Skup się na rozmieszczeniu elementów, ich rozmiarach. Użyj fake data jako przykłady, żadnego lorem ipsum. Zezwala się tutaj na wprowadzenie niepersystowanych stanów, w celu przetestowania interakcji tego ekranu. 

Jeżeli rozumiesz cel, przejdź do polecenia z pliku `docs/commands/02_home/01_home-discovery.md`.